លោក
លោក។
ជីពចររបស់បុរសនេះខ្សោយ
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
ហើយសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាត។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបាត់ថ្នាំមួយចំនួនពីកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
នេះមិនមែនជាស្មៀនលីទេ?
ហេតុអ្វីមកទីនេះក្នុងស្ថានភាពរបួសបែបនេះ?
តើអ្នកចង់សួរចម្លើយអ្នកទោសដែរទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដើម្បីក្រេឌីតមែនទេ?
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​ដែល​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់អាចទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពនេះ។
ទើប​មក​ពិនិត្យ។
ពិនិត្យ, អ្នកនិយាយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេចៅហ្វាយចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
ទៅវិមាន Wei ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
និយាយពីអ្នកណាលេចធ្លោជាងគេក្នុងវិមានពេលនេះ
វានឹងក្លាយជាអ្នក ស្មៀនលី។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ម្ចាស់​មាន​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាទះមុខគ្រួសារ Chen
កំពុងសុំការស្លាប់។
ពាក្យដិត។
មិនត្រឹមតែចៅហ្វាយចូលចិត្តអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ចៅហ្វាយបានផ្តល់ភាពស្រស់ស្អាតដល់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
ខ្ញុំបម្រើម្ចាស់
ហើយមិនហ៊ានរំខាន។
ដូច្នេះ អ្នក​ផ្តោត​លើ​ការ​ឡើង​ជណ្ដើរ។
ចុះរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមអង្គុយនៅក្នុងទីតាំងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Xie បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយនឹងទេពកោសល្យ និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចសរសើរពីចម្ងាយ។
ជាងនេះទៅទៀត នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការណែនាំ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ប្រញាប់។
អ្នកគ្រប់គ្រង! អ្នកគ្រប់គ្រង! អ្នកគ្រប់គ្រង!
កុំវាយខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
វាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវដែលកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យតែនៅពេលក្រោយ។
តែ! តែ!
គ្មានអាហារសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកនឹងឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ថ្ងៃទីប្រាំបី ម៉ោង 1-3 ព្រឹក
ទ្វារខាងក្រោយនៃវិមាន Wei ។
ថ្ងៃទីប្រាំបី។
រូយ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់មក។
រូយ។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរទៅទីណា?
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
ដរាបណាយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា។
តោះទៅ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
លួចដើរលេងទាំងកណ្តាលយប់។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អ្នក​គ្រោង​ពី​ក្នុង​។
ព្យាយាមរត់គេច?
ប៉ាង ស៊ីយៀន។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបព្រះអម្ចាស់ Wei ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់នឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់ពួកគេ!
បាទ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយគាត់ទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែ! អ្នកគ្រប់គ្រង Wang!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
ទុកអូនចោល?
លើហេតុផលអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang
បើអ្នកសុខចិត្តទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
Wang Cong ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តក្លាហាន មកតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
2 កន្ទុយ។
បី.
បួន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu នៅទីនេះ។
ថ្នាំដែលអ្នកបានស្នើសុំកាលពីលើកមុន។
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ថ្នាំទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុត។
មួយនេះគឺខ្លាំងជាពិសេស។
A-Qi នឹង​មិន​អាច​ទប់​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែសុំការណែនាំពីលោក Zhuang ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត Yu
មិនចង់ឱ្យអ្នកជំងឺរងទុក្ខ
គ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំត្រឹមត្រូវ។
កុំភ្លេច,
A-Qi
ក៏ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកផងដែរ។
កញ្ញា ណង យូ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មេកំពុងរង់ចាំ ហើយយើងមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
បាទ បាទ។
ការព្យាបាលជំងឺគឺបន្ទាន់។
បណ្ឌិត អ្នក
តម្លៃនៃថ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
លី កុងស៊ី។
សារធាតុពុលនេះគឺគ្មានពណ៌ និងគ្មានក្លិន។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះម៉ោង។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ហូរ​ឈាម​ចេញ​ពី​គ្រប់​ច្រក​ចេញ​ចូល និង​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា,
ឬកន្លែងដែលអ្នកដាក់វា។
ចំណុចគឺ,
ខ្ញុំចង់អោយ Li Ling ស្លាប់។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងដោះលែងប្រុសស្អាត និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកទាំងអស់ទៅព្រះអម្ចាស់ Wei ។
អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើលនៅក្នុងវិមាននេះ។
មិនដឹងទេ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃរៀបការរបស់យើង
មានមនុស្សជាច្រើននិយាយដើមគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
ណុងយូ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឬ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់​កងទ័ព Tang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅតុលាការអធិរាជ
ដើម្បីលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
និង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​គេ។
បើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ A-Qi នៅតែ ...
A-Qi នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដំណោះស្រាយរបស់អ្នក?
ការហៅខ្ញុំមកទីនេះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
មើល។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំ A-Qi
នោះ​ជា​គំនិត​របស់ Zhuang Yao។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ទាហាន Tang គឺ​ដូច​គ្នា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
គាត់អាចជាទាហាន Tang
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ A-Qi!
ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានជួប Qi
គាត់​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​១៣​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងបានប្រគល់ជីវិតរបស់យើងឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងជាបងប្អូនដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
តាមរយៈភ្លើងនិងឈាម។
តែពេលនេះគាត់មានបញ្ហា
រងទារុណកម្មមិនចេះចប់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញទេ។
ពាក្យតែមួយអំពីយើង។
មិនថាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ជា​ដាច់​ខាត
អ្នកណាក៏ធ្វើបាបគាត់ទៀត
បើទោះជាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារ Chen
ខ្ញុំនឹងតស៊ូតាមផ្លូវបង្ហូរឈាម ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
ណុងយូ។
Qi និងខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ប្រសិនបើ
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
អ្នកនឹងមិនជួយអ្នកដទៃទៀតទេ។
ក្នុង​គ្រា​វឹកវរ​ទាំងនេះ
ដោយការស្អប់ និងការរងទុក្ខជាច្រើន
Yan ជ្រើសរើស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ហើយអ្នក។
បានជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ដោយគ្មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ជាងមួយ៖
បេះដូងពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការចងចាំរបស់អ្នក
ត្រូវតែមានសិរីរុងរឿងដើមនៃរាជវង្សថាង។
ពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់ជាពីមុននោះទេ។
មនុស្សចូលចិត្ត Chen Jingbian
និង Wei Cheng
មន្ត្រីពុករលួយនៅក្នុងអំណាច,
រំខានដល់តុលាការ,
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រទេស
បង្កទុក្ខលំបាកដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ពួកគេ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលសមនឹងទទួលបានការស្អប់បំផុត។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចអ្នក,
ខ្ញុំ
និង Qi
ទោះបីជាយើងមានថាមពលតិចតួចក៏ដោយ
យើង​អាច​ប្រមូល​ខ្សាច់​ដើម្បី​សង់​ប៉ម។
រួមគ្នាយើងឈររឹងមាំ។
ដរាបណាយើងមានឆន្ទៈ
និងចាត់វិធានការ,
ខ្ញុំជឿ
យើងអាចស្តារឡើងវិញបាន។
រាជវង្សថាងដ៏រុងរឿង។
កុំផឹកវា។
WHO
តើមែនទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
មានជាតិពុលនៅក្នុងតែនោះ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ សូម​កុំ។
ទុកខ្ញុំចោល។
ស្ងាត់។
គ្រាន់តែឆ្លើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបំពុល?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
វាគឺ
នរណាម្នាក់មកពីវិមាន Wei ។
វាគឺ Wang Cong ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មន្ត្រី លី
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
ណុងយូ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់តម្លៃពិតរបស់អ្នក។
សូមអនុមោទនា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំតើអ្នក?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទើបតែនិយាយ
អ្នកបានឮទាំងអស់។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅ Chang'an ទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
នៅតែព្យាយាមចរចា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំ និង តុង លួន
នៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូចគេនិយាយ
យើងទាំងបីនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ស៊ីចេង។
Kang Sun Wang ។
Kang Zhirui ។
កង ស៊ុនរៃ.
លោក Wang Linwang ។
លីន វ៉ាង។
យីងលូ។
លោក Wang Linwang ។
យីង បេទុយ។
តុង លីវ។
ហាវ ស៊ាវ។
លី ចាង។
នោះ។
លីវ វ៉ាង។
លោក Liu Wangliu
Jia Jianing Tao ។
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou ។
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng ។
នោះ។
ជំនួយការលី។
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao ។
កុង ស៊ាន។
ស៊ីអាន។